[Gloire]
[Épisode 15]
Assistance Admin Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Quel dommage.
Si seulement nous avions pu mourir
ensemble.
Mademoiselle Rong !
Dépêchez-vous!
Allez voir comment il va !
Mon Seigneur.
Le suspect est déjà mort.
Mademoiselle Rong, veuillez excuser la frayeur.
Gardes !
Ramenez son corps
au bureau du gouvernement.
Oui.
Mademoiselle Rong, veuillez m'excuser.
pour être arrivé trop tard.
Tout cela est dû
au manque d'expérience de Jun Dai.
Il a paniqué comme une mouche sans tête.
Si je ne l'avais pas arrêté pour lui poser des questions,
qui sait
où il serait allé chercher de l'aide.
Monsieur Soleil.
Je sais que tu es fier d'être capable
et prendre des décisions par vous-même.
Mais cette affaire est extrêmement grave.
Tu connaissais He Xingming
était soupçonné de meurtre.
Pourquoi ne l'avez-vous pas signalé plus tôt ?
Si Mlle Rong avait été blessée,
Auriez-vous pu assumer cette responsabilité ?
Je vais bien.
Inutile d'en faire toute une histoire.
Mademoiselle Rong, vous avez l'air pâle.
Nous devrions appeler un médecin.
Alors qu'attendez-vous ?
D'accord.
Monsieur Lang, vous venez d'arriver.
pourtant vous avez déjà enquêté
Il a plaidé l'affaire en personne et a obtenu justice.
Avoir un magistrat comme vous
est une bénédiction pour le peuple de Linji.
Vous me flattez.
Heureusement, Mlle Rong était préparée
et l'agresseur a échoué.
Puisque le coupable a été arrêté,
J'aurai besoin de Mlle Rong
pour témoigner plus tard,
Nous pouvons donc clore le dossier.
J'ai des affaires officielles à régler,
Je ne peux donc pas rester longtemps aujourd'hui.
Je vous laisse.
Bien sûr.
Après avoir réglé les problèmes à la maison,
Je me rendrai au bureau du gouvernement
pour faire ma déclaration.
Xiu Qiong, veuillez raccompagner M. Lang pour moi.
Monsieur Lang, par ici s'il vous plaît.
Hua et Hesi ont été emprisonnés.
Comment avez-vous obtenu leurs aveux ?
Juin Dai.
Mademoiselle Rong.
Le bureau du gouvernement a arrêté les gens
Du pavillon Xinfang.
J'ai obéi aux ordres de M. Lu
pour payer 20 taels d'argent à titre de caution.
Hua fit de même, tentant de s'échapper.
ce qui a conduit Hesi à tuer.
C'est ainsi que la vérité a éclaté.
Dans ma hâte d'acquérir du mérite,
Je vous ai mise en danger, Mademoiselle Rong.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Ce n'est pas de votre faute.
Tu as bien fait.
Allez chercher votre récompense.
Merci, Mademoiselle Rong.
Aller.
Existe-t-il vraiment un passage secret
dans ta chambre ?
Y a-t-il vraiment un trésor
dans cette chambre secrète ?
Et ce mécanisme, juste maintenant...
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vite, asseyez-vous.
Tu as l'air si pâle.
Et vous avez les mains froides.
Je vais demander au médecin de vous examiner.
Pourquoi ne penses-tu pas davantage à toi-même ?
Vous êtes constamment apparu
devant Lang Zhusheng.
Il ne pourra peut-être pas vous tuer ouvertement,
mais en coulisses,
il pourrait frapper à nouveau.
Lu Jianglai, l'inspecteur général
mort dans un naufrage.
Tout le monde le sait.
Maintenant je suis
ni officiel ni moi-même n'avons
Des témoins seront présents.
Se faire passer pour un envoyé impérial
est un crime capital.
Ils attendent juste
me faire tomber dans leur piège.
Tout de suite,
Je compte entièrement
sur vous pour assurer ma sécurité.
Inspecteur général ?
[Cour Hualin]
Jeune Maître.
Le médecin a dit
Mademoiselle Rong a seulement eu peur.
et tout va bien.
Pourquoi restez-vous encore ici ?
Si cela vous inquiète tant,
Prenez simplement votre literie
et dormir là-bas.
Épargnez-moi, jeune maître.
Je n'oserai plus jamais parler sans y être invité.
Avant de mourir,
He Xingming a dit quelque chose d'étrange.
Il a déclaré qu'avant le meurtre,
Yang Dingchen a eu une attaque soudaine,
et était au bord de la mort.
Il est plein de ruses.
Ce doit être son excuse
pour échapper à la punition.
Je ne pense pas.
Jeune Maître, voulez-vous dire cela ?
C'était Mlle Rong ?
Il faut bien réfléchir avant d'agir.
Si Mlle Rong avait l'intention de tuer,
Pourquoi l'aurait-elle laissé mourir dans le jardin de Qilan ?
Alors,
J'irai voir
si M. Yang souffre de maladies chroniques.
Il semble qu'il y ait eu un oubli.
Mais qu'est-ce que c'est exactement ?
Fusheng.
Faim
a été tué.
Juin Dai !
Jeune Maître.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Juin Dai.
Les funérailles de Dame Yunwan ont-elles eu lieu ?
ont été entièrement gérés
par Mlle Rong elle-même ?
Oui en effet.
Mademoiselle Rong aimait par-dessus tout Dame Yunwan.
Elle s'est personnellement occupée
de toutes les formalités funéraires.
et ne laissait personne d'autre s'en occuper.
Elle a également mentionné la famille Rong
n'avait pas de place pour Dame Yunwan,
Elle l'enterrerait donc en personne
sur Tea Mountain.
Droite?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Où allez-vous, jeune maître ?
Jeune Maître !
Jeune Maître, où allez-vous si tard ?
[Tombeau de Rong Yunwan. Célibataire.]
Venez ici.
Jeune Maître.
Ceci... ceci est la tombe de Dame Yunwan.
Si Mlle Rong le découvre,
J'ai peur que je sois
écorché vif.
Je n'ose pas.
Je n'ose vraiment pas !
Jeune Maître.
Je reste avec toi
et je ne changerai pas d'avis.
Si Mlle Rong nous demande des comptes,
Je compte sur toi pour me protéger.
Allons-y.
Chaque fois que je ferme les yeux,
Je te vois me sourire.
Je tends la main, voulant te pincer la joue,
mais ensuite tu disparais.
Je pensais
Tu dois avoir peur
ici seul,
qui veut me parler.
Je suis donc venu pendant la nuit.
Je t'ai enterré derrière la montagne de thé.
uniquement parce que c'est là que
Je viens souvent à moi.
Désormais,
Je viendrai te tenir compagnie tous les jours.
Alors tu n'auras plus peur.
Attendez.
Jeune Maître.
N'as-tu pas dit
La mort de Lady Yunwan était suspecte
et vous vouliez enquêter ?
Pas grave.
J'ai peut-être trop réfléchi.
Allons-y.
Jeune maître, attendez-moi.
Monsieur Bai, je suis désolé pour les désagréments que vous rencontrez.
Vous devez être fatigué, Monsieur Bai.
Veuillez prendre du thé.
Dame Yunshu, c'est vous qui avez tendu ce piège.
sans me prévenir.
L'idée d'être emprisonné ne me dérange pas.
Mais mon cœur
Il fait si froid.
JE...
Froid?
Où?
Laissez-moi vous le réchauffer.
Ne vous fâchez pas, M. Bai.
Si la colère vous rend malade,
personne ne pourra vous remplacer.
Où pourrais-je trouver d'autre
quelqu'un qui prend soin de moi
autant que vous ?
Toi... dis-le-moi en premier.
Quand avez-vous découvert
la trahison de He Xingming ?
Ce n'était pas difficile.
Bien que j'aie toujours
essaya de plaire à Yunxi,
Après tout, je suis né d'une servante.
Je n'ai jamais gagné les faveurs de grand-mère.
Même ma bonne Daisy
souvent confronté à des regards froids à l'extérieur.
Ce jour-là, elle était
délibérément conduits par la porte de derrière.
Plusieurs domestiques de
la deuxième branche étaient présentes,
bavarder et la taquiner,
Elle lui a même arraché son épingle à cheveux.
C'est à ce moment-là que j'ai commencé à avoir des soupçons.
Daisy est naturellement maladroite.
La lettre que je t'ai envoyée
a été échangé par quelqu'un
Et elle ne s'en est même pas rendu compte.
Je me suis donc dépêché vers la Montagne du Thé
et intercepta la diligence de Shanbao
en chemin.
Shanbao.
J'ai quelque chose d'urgent à vous dire.
Montez.
Shanbao a simplement dit qu'elle comprenait.
et m'a dit de retourner en arrière,
en faisant semblant de ne rien remarquer.
Elle s'occupera du reste.
Après y avoir bien réfléchi,
J'ai réalisé
Il faudrait que tu en souffres un peu.
pour rendre cette scène convaincante.
Vous avez souffert pendant trois jours
mais il a offert une faveur à Shanbao.
Shanbao n'accepte jamais de faveurs.
Je soupçonne
la lettre de recommandation pour
votre nomination à la capitale
est déjà sur votre bureau.
Une fois que vous l'aurez amené dans la capitale,
votre carrière
Ce sera beaucoup plus fluide.
Celui qui a juré fidélité
C'était vous à Mlle Rong.
Mais cela ne peut pas être vrai.
Mademoiselle Rong est si perspicace,
comment pouvait-elle simplement
laisser sa propre sœur être blessée ?
Je ne suis pas avide.
Ce que Shanbao ne veut pas que je sache,
Je ne le saurai tout simplement pas.
Pourquoi me pinces-tu encore ?
Voyez si vous osez faire ça la prochaine fois.
J'ose.
Marraine.
Shanbao !
Mademoiselle Rong, qu'avez-vous fait ?
c'était trop risqué.
Si quelque chose était arrivé à Dame Yunwan,
Je n'aurais jamais pu expier cela.
Ne vous inquiétez pas, Mme Liang.
J'ai nagé
Je vis dans la rivière depuis l'âge de quatre ans.
Un simple bocal à eau
Il était impossible qu'il me noie.
Tout le monde dit que je suis stupide,
mais c'est lui le véritable idiot.
Mais il est
un fou vicieux.
Et s'il sort son couteau ?
Ne vous en faites pas, Madame.
Nous avions déjà positionné nos hommes
à l'intérieur et à l'extérieur de la porte d'angle est.
Dame Yunwan n'aurait pas été blessée.
Peu importe le nombre de gardes,
On ne peut pas empêcher tous les accidents.
Cependant, vous et Wanwan
ne peut plus rester dans la famille Rong.
Depuis qu'il Xingming
Conspiré avec Rong Yunxi
J'ai suivi
et a utilisé une ruse
pour vous garder
loin de la famille Rong.
Allons-y.
Avec Mmes Liang et Shanbao,
Je suis le plus heureux
personne au monde.
La famille Rong ne m'intéresse absolument pas.
Bien sûr, il vaut mieux
quitter la famille Rong.
Mais j'ai peur que
La famille Yang n'abandonnera pas.
Ils ont déjà pris des mesures.
[Manoir Rong]
C'est?
Dame Rong.
Grâce à la gentillesse de Shanbao
en acceptant l'
alliance matrimoniale de nos familles.
On disait qu'ils étaient faits l'un pour l'autre.
Mais mon neveu a eu la malchance d'en avoir.
Le match s'est soudainement soldé par un échec.
laissant des regrets sans fin.
Notre famille Yang est
dans les affaires depuis des générations.
Bien que nous ne soyons pas aussi prestigieux
que les familles officielles,
en lignes,
nous sommes également respectables
et des gens bien élevés.
Nous n'oserions pas
décevoir vos bonnes intentions
en matière de mariage.
Nous avons donc préparé ces cadeaux
pour honorer l'alliance
et tenir notre promesse.
Honorer l'alliance ?
Yitang, viens
présenter tes respects à Dame Rong.
Je suis Yang Yitang.
Salutations, Dame Rong.
Dame Rong, j'ai déjà
Je vous ai informé au sujet de Yitang.
Il surpasse son frère aîné
tant dans le domaine universitaire que dans le monde des affaires.
Mais son orgueil l'a empêché
d'accepter le mariage.
Aujourd'hui, je
vous l'ai amené pour approbation, Dame Rong.
Si vous êtes d'accord,
il remplacera son frère
et achever l'union.
Il est admirable que la famille Yang
honore si fidèlement sa parole,
même disposée à offrir un autre fils
en échange de ce mariage.
Mais ma petite-fille aînée
Elle a son propre avis.
Je crains qu'elle n'ait des réserves,
Je ne peux donc pas donner mon accord immédiatement.
Que pensez-vous de ceci ?
Que Yitang reste
pour l'instant au pavillon Xinfang.
Qu'ils se rencontrent d'abord,
Nous verrons alors s'ils sont compatibles.
Il est tout à fait normal qu'un
frère cadet succède à son aîné.
dans les affaires familiales,
et il est tout aussi normal qu'il prenne sa place
dans le mariage.
Cela a été rendu possible
entièrement grâce à votre approbation.
Merci pour votre grande gentillesse,
Dame Rong.
Père.
Vous savez que je ne suis pas disposé à le faire.
Quelle que soit la beauté de Rong Shanbao,
ou quelle que soit la richesse de la famille Rong,
Je ne vivrai pas sous le toit d'un autre.
Passer ma vie à la merci d'une femme.
Sans oublier que pour ce mariage,
mon frère talentueux
Il a payé de sa vie.
Peux-tu vraiment me pousser à bout ?
dans la même misère ?
Asseyez-vous.
S'asseoir.
Restez ici.
Je sais
Tu sembles doux en apparence.
mais sont fiers et distants au fond.
C'est pourquoi j'ai confié
cette affaire de mariage.
à ton deuxième frère.
La journée d'aujourd'hui m'a prouvé que j'avais raison.
Pour qui te prends-tu ?
que vous pouvez traiter la famille Rong
comme bon vous semble ?
Si votre frère aîné n'était pas
déjà marié,
Je ne vous aurais jamais envoyé.
Pour être franc avec vous,
Les ancêtres Rong étaient originaires
du Royaume des Femmes.
Ils se sont ensuite installés ici,
et par mariage à
des membres de clans locaux importants depuis des générations,
Ils ont changé leurs habitudes au fil du temps.
C'est ainsi que la famille Rong s'est formée.
J'ai entendu ces femmes
Tous possédaient de grands trésors.
Sans parler de l'envoi rien que de toi,
Je le ferais volontiers
envoie tous tes frères se faire élire,
Si seulement ils pouvaient tous rester.
Père, de telles paroles
Je pourrais tromper les autres, mais pas moi.
L'histoire provient de
il y a des centaines d'années.
La famille Rong probablement
Je l'ai inventé pour frimer.
Sais-tu que Dingchen
J'ai un jour secrètement renvoyé un assistant de confiance
à notre famille Yang.
pour régler une affaire ?
Il a chargé son assistant de retrouver Madame Liu.
qui s'occupe du jardin arrière,
identifier une chaîne de caractères
chapelet de Bodhi.
La famille de Madame Liu
à l'origine, ils servaient de préposés aux services.
à votre tante lorsqu'elle a épousé
un membre de la famille Wei.
Ils sont retournés chez la famille Yang
après l'incident.
Quant à ce chapelet,
c'était un souvenir
Votre grand-mère est partie pour sa fille.
Inscrit de sutras,
une perle
porte un minuscule personnage nommé « Lan ».
C'était le prénom de votre tante.
C'est un exemplaire unique.
Père, est-ce vrai ?
Écoutez attentivement.
Je t'ai demandé de rester chez la famille Rong.
pas seulement pour l'alliance matrimoniale.
Plus important encore, vous devez trouver
Où se trouve le propriétaire
de ce collier de perles de Bodhi ?
Cela concerne la survie même.
de notre famille Yang.
Il ne faut pas prendre cela à la légère.
Vous devez être extrêmement prudent.
Père.
Ma tante, elle...
Ta tante
a été assassiné par Wei Kejian il y a longtemps.
Vous devez trouver cet imposteur rapidement.
Elle ne doit pas
tomber entre les mains de n'importe qui d'autre.
Si nécessaire...
Je comprends.
Envoyez ces feuilles de thé
dans ma chambre.
Oui.
L'appréciation du thé n'est pas une mince affaire.
Les personnes extérieures doivent examiner les feuilles,
couleur et arôme.
Mais Mlle Rong peut le dire
son origine en un coup d'œil.
Elle peut même décrire
le climat local
et les précipitations.
Puisque Mlle Rong est disposée à vous enseigner,
Jeune Maître,
Vous devriez apprendre avec assiduité.
Je sais.
Je n'ai pas besoin de vos conseils.
Vous le savez assez bien.
J'ai parlé sans y être invité.
Ce sont des thés de qualité supérieure. Soyez prudent.
Mettez-les là.
Laissez-moi.
Je m'en fiche
votre passé ou d'où vous venez.
Tant que tu ne me trompes jamais,
me mentir ou me cacher des choses,
Ça suffit.
Évidemment, Mlle Rong
Il ne se laisse pas facilement tromper.
Voulez-vous vraiment tenter l'impossible ?
Shanbao's
Ses compétences en matière d'évaluation du thé
surpassent même celles des maîtres.
Même la vieille Madame Rong
Je ne peux m'empêcher de la complimenter.
Mais cette compétence n'est jamais
enseignée aux personnes extérieures à l'entreprise.
Je me demande quelles astuces il a utilisées
qu'elle est maintenant disposée à lui enseigner.
Lorsque vous êtes entré dans la maison,
Mademoiselle Rong vous a soigné
avec une faveur particulière également.
Dans ce monde, l'amour et la haine
ne jamais venir sans raison.
Monsieur Lu a sans doute des qualités.
ce qui a fait changer d'avis Mlle Rong
et son cœur.
Réfléchissez à vous-même plutôt qu'à
garder rancune.
Essayez de voir les choses
du point de vue des autres,
et vous passerez moins de nuits agitées.
déchiré par le désir et la nostalgie.
Je ne suis pas aussi magnanime que vous.
Il m'a enlevé celui que j'aime,
Et vous voulez
que je l'admire et que je le comprenne ?
C'est vraiment un rêve.
C'est lui qui souffre de
sa propre jalousie et sa cupidité.
Pourquoi s'embêter à le persuader, jeune maître ?
Je ne suis pas en train de le persuader,
Je me persuade moi-même.
Faites attention, ralentissez.
SURVEILLEZ VOTRE PAS.
Nettoyez cette zone.
Il me fait penser à cet homme mort.
Si je regarde plus longtemps,
Je vais faire des cauchemars cette nuit.
Allez-y doucement.
Monsieur Wen, Monsieur Yan.
J'ai été tellement occupée ici
que je ne vous ai pas encore rendu visite.
S'il te plaît, pardonne-moi.
L'ancien doit disparaître pour laisser place au nouveau.
Comme on dit, l'argent fait vibrer les cœurs.
C'est tout à fait vrai.
Monsieur Yan.
J'ai entendu dire que M. Lu
J'ai personnellement capturé le meurtrier.
Est-ce vrai ?
Oui.
M. Lu a obtenu
confessions de Hesi et Hua.
Il n'a procédé à l'arrestation
qu'après avoir obtenu des preuves solides.
Heureusement, il est arrivé à temps.
et a sauvé Mlle Rong du danger.
Dans ce cas,
Monsieur Soleil
non seulement sauvé Mlle Rong,
mais j'ai aussi vengé mon cousin.
Il est un grand bienfaiteur
de notre famille Yang.
Je dois lui rendre visite en personne
pour lui exprimer ma gratitude.
Pour être honnête avec vous,
Je suis même allé trois fois au bureau du gouvernement.
et a essayé tous les moyens,
mais je n'ai pas pu dénicher le moindre indice.
Monsieur Lu est en effet astucieux et compétent,
connaissant bien tous les sujets.
Pas étonnant qu'il ait gagné les faveurs de Mlle Rong.
Jie toi.
Va me chercher
Pierre à encre Fang Lanting.
J'en aurai bientôt besoin.
pour rendre hommage à notre bienfaiteur.
Jeune Maître, ce n'est pas dans la boîte.
Ne détériorez pas les livres.
Je le trouverai moi-même.
Excusez-moi.
Je prends congé.
Allez-y, je vous en prie.
Il vient de me le rappeler.
Le magistrat Lang a procédé à des arrestations,
remplir l'endroit de gens.
Comment a-t-il pris l'avantage ?
Je ne vous l'avais pas déjà dit ?
Au moment où Lord Lang a obtenu les aveux,
Il a immédiatement envoyé quelqu'un.
à la famille Rong pour annoncer la nouvelle.
Il vient de
Il a croisé le messager.
Ce n'était qu'une coïncidence.
Ni vous ni moi n'étions
au bon endroit par hasard.
Et pourtant, c'est un pur hasard ?
Shanbao continue de le défendre.
Vous croyez vraiment, vous aussi, à ses mensonges ?
S'il savait ce qui se passait
dans la prison à l'avance,
Il doit être de mèche avec quelqu'un
au sein du gouvernement.
Ou pire,
Il pourrait être un espion du gouvernement.
S'il est un espion du gouvernement,
Alors pourquoi aurait-il
infiltré la famille Rong ?
Et pourquoi vous a-t-il aidé tant de fois ?
Après avoir sauvé des vies à plusieurs reprises,
être accueilli avec une telle suspicion,
Même moi, je serais découragé.
Monsieur Wen, tout le monde ressent parfois de la jalousie,
mais ne laissez pas cela vous faire perdre la tête.
Ce que vous dites est absurde.
N'en reparlez plus.
Monsieur Yan est une bonne personne.
Il voit donc le bien en chacun.
Mais il est loin de se douter de quoi que ce soit.
que les personnes vivant dans ce foyer
dissimulent leurs véritables intentions.
Lu Fusheng est étrange.
Si Shanbao refuse d'enquêter,
Je vais élucider cette affaire moi-même.
Envoyez une lettre à Lord Lang.
Immédiatement. Allez-y.
Oui.
Vite ! Demandez à quelqu'un de le suivre.
Je vous en prie, ne le blâmez pas, jeune maître.
M. Wen
Elle pourrait ressentir un peu de jalousie,
mais il traite Mlle Rong
en toute sincérité.
Ce qu'il a dit est logique.
Depuis que M. Lu
est arrivé dans la famille Rong,
Il y a eu deux affaires de meurtre.
Vous ne voulez faire de mal à personne, Jeune Maître,
mais vous devez être prudent.
Essayez de trouver une occasion
d'en parler à Mlle Rong.
Est-ce ainsi?
En effet.
Vous l'avez aidée à terminer
le manuel du thé qui avait été
perdu depuis un siècle.
Et vous avez mémorisé
toutes ces recettes de thé
du mont Mengding.
À chaque fois, c'était
Mlle Xiu Qiong qui les livrait.
Toutes les bonnes actions que vous accomplissez en secret
et finissent par laisser les autres s'attribuer le mérite.
Tout le monde pense que tu es un imbécile.
Vous avez raison.
Il y a des choses que je peux laisser tomber si je ne sais pas.
Mais maintenant que je le fais,
Comment puis-je rester les bras croisés sans rien faire ?
Vous êtes sage, jeune maître.
Vous devriez aller voir Mlle Rong.
et faites un rapport complet à son sujet.
Je dois le rappeler à M. Lu.
Jeune Maître.
Oh non.
Il est trop tard.
Voici un thé préparé
par les villageois des montagnes.
Jetez un coup d'œil.
En quoi diffère-t-il de
celui de notre plantation de thé ?
Les feuilles de thé de montagne
sont légèrement brûlées.
Et l'arôme est également inférieur.
Il s'agit manifestement de la même variété de thé.
Normalement, elle se nourrit
de la rosée des montagnes,
et les villageois préparent
du thé depuis des générations.
Mais ils utilisent souvent des woks en fer.
et à feu vif pour le rôtir,
ce qui rend difficile
le contrôle de la température.
Ils le déversent également dans des paniers en bambou.
tant qu'il fait encore chaud.
Même si les feuilles sont tendres et fraîches,
Ils ne peuvent pas produire
du thé de première qualité de cette façon.
Cependant, les villageois sont insouciants
et ne tiennent pas compte des règles.
Même une petite erreur
peut gâcher toute une fournée de thé.
C’est également la difficulté rencontrée
lors de la création d’une nouvelle plantation de thé.
Ces quelques lots proviennent également de
plantations de thé réputées de la ville de Linji.
Voyez si vous pouvez faire la différence.
Entrer.
Shanbao, tu l'as guidé avec soin,
Mais savez-vous
qu'il nourrissait de mauvaises intentions ?
et avait d'autres projets ?
Monsieur Wen,
Qui se fait gronder ?
Tu es.
Merci pour
toute votre aide par le passé.
Mais pour le bien de
Shanbao et de la famille Rong,
Il y a des choses que je dois vous demander,
et j'espère que vous répondrez honnêtement.
Aujourd'hui, vous lui avez passé un ordre.
se faufiler hors de la maison,
en évitant les patrouilles le long du chemin.
Qu'aviez-vous prévu ?
La fête des bateaux-dragons approche.
Je l'ai envoyé livrer les cadeaux de la fête
à M. Xu, M. Liu
et les autres à la plantation de thé.
Qu'y a-t-il de mal à ça ?
C'est exact.
Je suis venu apporter les cadeaux de la fête,
ainsi qu'une lettre.
C'est juste ici.
Mademoiselle Rong, veuillez jeter un coup d'œil.
Ma Dame.
Ce ne sont que quelques mots
Je vous salue.
Vous êtes ici uniquement pour ça ?
La famille Rong a toujours
bien traité les maîtres de thé.
Les cadeaux de la fête ont déjà été envoyés.
Alors pourquoi vous donner tant de mal, Monsieur Lu ?
Mlle Rong respecte les personnes talentueuses
et porte une attention particulière aux détails.
Elle offre souvent
de généreux cadeaux aux maîtres de thé.
comme les bijoux et les vêtements de luxe.
Tout le monde à Linji est au courant.
Mais la générosité de la famille Rong
envers les maîtres de thé
Il s'agit simplement d'une
marque de courtoisie de l'hôte envers ses invités.
Mon cadeau pour le festival, cependant,
est destiné à exprimer
Ma gratitude personnelle.
Lors de mes précédentes visites
à la plantation de thé,
Ces maîtres ont partagé tout leur savoir
sans rien cacher.
Mon cadeau est à la fois un cadeau de fête
et un témoignage de ma gratitude.
Comment cela a-t-il pu être envoyé
avec celui de la famille Rong ?
Est-ce ainsi?
Ouvrez-le.
Monsieur Wen, j'ai répondu
toutes vos questions honnêtement,
sans rien cacher.
Voici le cadeau de fête
que j'ai l'intention d'offrir,
Comment oses-tu tout gâcher comme ça ?
Pourquoi es-tu si anxieux ?
Il ne contient que des gâteaux.
Je peux tout simplement vous indemniser si nécessaire.
Je suis juste inquiet.
Il pourrait y avoir quelque chose à l'intérieur
que vous
ne voudrait pas que quiconque le voie.
Même une figurine en argile a sa dignité.
J'ai cédé encore et encore,
Et pourtant, vous refusez de lâcher prise.
Nous sommes tous deux invités au manoir Rong.
Comment peut-on faire des recherches comme on le souhaite ?
Gâcher le cadeau de la fête
est un détail,
Mais nuire à ma réputation est grave.
Si cela se propage demain,
Les gens vont-ils dire que tu,
Monsieur Wen, rendez la gentillesse par la trahison,
Ou vont-ils me soupçonner d'être un voleur ?
Monsieur Wen, je vous suggère de reconsidérer votre position.
Et si j'insiste pour chercher ?
Me faites-vous confiance ou non ?
Shanbao.
Nous avons grandi ensemble
sans aucun soupçon entre nous.
C'est un étranger.
aux origines inconnues.
Tu devrais me faire confiance.
Loupe.
Arrêtez ça.
Il vous a complètement aveuglé.
C'est absolument inacceptable !
Loupe.
Donne-le-moi !
Comment osez-vous !
Ma Dame.
Avez-vous autre chose à ajouter ?
Lu Fusheng.
Qui êtes-vous exactement ?
Pourquoi vous êtes-vous délibérément
approché de Shanbao ?
Quand avez-vous soudoyé le domestique ?
Et quel était
l'en-tête de cette lettre cachetée à la cire ?
Shanbao vous a gentiment sauvé,
pour finalement découvrir que vous êtes un loup
déguisé en agneau.
Vous avez été témoin de tout cela.
Shanbao, tu me crois maintenant ?
Je l'ai vu.
Vous tous dehors.
Vous devriez faire plus attention à partir de maintenant.
Vous ne me posez pas de questions ?
Je veux savoir,
Mais je préférerais l'entendre de votre bouche.
Je l'ai envoyé à mon mentor,
Ministre Xu, dans la capitale.
Les responsables de Linji sont tous de mèche.
former des factions pour un gain personnel.
Je ne peux pas dire qui est ami et qui est ennemi.
Je ne peux donc pas encore me montrer.
Je dois lui demander.
venir voir Linji en personne,
Ce n'est qu'à ce moment-là qu'il pourra vérifier mon identité.
et rendez-moi justice.
Mais
Cette affaire est confidentielle.
Je préfère laisser les autres me mal comprendre.
que de révéler la vérité.
Désolé de vous avoir mis
dans une situation difficile.
Assez.
J'ai dit que je te croyais,
Je n'ai donc pas besoin de vérifier.
Maintenant que la lettre secrète
a été découvert,
J'ai peur d'être sous surveillance.
J'aurai besoin de vous, Ma Dame,
porter un message pour moi.
Je comprends.
Vous logez au Pavillon Xinfang,
Et mes visites fréquentes
ont effectivement attiré l'attention.
Vous feriez mieux de déménager
Bientôt à Hualin Courtyard.
Madame, vous n'allez vraiment
pas vérifier ?
Je ne le ferai pas.
Même si j'avais dix vies,
J'en serais encore terrifié aujourd'hui.
D'accord, d'accord.
Tu es un homme adulte.
Pourquoi pleures-tu comme ça ?
Essuie tes larmes.
Monsieur Yan.
Mon appartement est un peu en désordre.
Veuillez excuser l'aspect.
Jun Dai, nous avons un invité ici.
Va préparer du thé maintenant.
Monsieur Yan, veuillez vous asseoir.
Je n'oserais pas.
M. Wen a nourri du ressentiment.
et a causé des problèmes.
C'est ma faute si je n'ai pas réussi à l'arrêter.
Si je vous avais prévenu à temps,
Vous auriez pu éviter ce problème.
Je suis arrivé trop tard,
vous exposant à des accusations injustifiées.
Ce sont...
Vous avez mal compris, Monsieur Yan.
Il y avait des invités de la famille Yang
et le pavillon Xinfang.
Et le déplacement des registres
d'un bout à l'autre est contraignant.
Je logerai donc temporairement dans
la chambre annexe de la cour Hualin.
Monsieur Yan.
Mademoiselle Rong vous fait confiance et vous apprécie.
bien plus que quiconque.
Comment quelques mots pourraient-ils suffire ?
La provocation la fera-t-elle changer d'avis ?
Je me mêle de ce qui ne me regarde pas.
Non.
Monsieur Yan, vous êtes honorable et intègre.
Vous êtes un vrai gentleman.
Avec n'importe qui d'autre,
Il aurait eu assez de chance
pour ne pas recevoir un coup de pied alors qu'il était à terre.
Chacun craint de perdre son propre avantage.
Qui d'autre se donnerait
autant de mal pour aider un rival ?
S'il y en avait plus
comme vous, Monsieur Yan,
Le monde connaîtrait beaucoup moins de conflits.
Ne vous moquez pas de moi, Monsieur Lu.
Je suis arrivée chez la famille Rong
à la demande de ma mère,
espérant initialement forger une union durable
entre nos deux familles.
Lors de sa rencontre avec Mlle Rong,
avec sa beauté et son talent
qui brille si fort,
Comment pourrait-on ne pas l'admirer ?
Malheureusement, son cœur
vous appartient.
Je ne peux pas la forcer.
Je ne peux pas forcer ce qui n'est pas censé être,
Je vais donc laisser tomber cette obsession.
Après l'anniversaire de Lady Rong,
Je vais partir.
Cependant, j'ai quelques mots à vous dire.
Être le gendre aîné de la famille Rong
n'est pas chose facile.
Si vous souhaitez épouser Mlle Rong
et soyez unis comme deux phénix,
Les difficultés de M. Wen
Ce n'est que le début.
D'innombrables épreuves nous attendent.
L'approbation de Lady Rong
sera encore plus difficile à obtenir.
Vous devez être très prudent.
J'apprécie votre délicatesse, Monsieur Yan.
Je le garderai précieusement dans mon cœur.
[Cour Hualin]
L'incident de la lettre scellée à la cire
est maintenant terminé.
Ce n'est qu'un détail.
Mlle Rong ne le ferait pas
Elle te mettrait à la porte pour ça, elle le ferait ?
Pourquoi as-tu si peur ?
Jeune maître, vous êtes trop audacieux.
Et si Mlle Rong
avait cru M. Wen ?
Alors tous nos efforts seraient vains.
Se déplacer.
Quoi...
Que fais-tu?
Nous allons déplacer ces objets
dans la chambre de Mlle Rong.